propulsão - 6030
ancoragem - 5632
eletrônicos - 5214

TOP 3 Clientes: 47 (64003343.75, 190), 42 (72187369,5, 222), 9 (66788855.35, 218)

A limpeza das categorias aconteceu durante o processo da resposta 2, para isso, 
a primeira coisa que fiz foi garantir que não haveria nenhum erro devido a capitalização,
espaços extras, acentos, cedilhas ou outros simbolos especiais. Então aplique tratamentos
de normalização aos dados, também fiz isso para as categorias conhecidas e desejadas 
('ancoragem', 'eletrônicos', 'propulsão'). Em seguida, para resolver erros de gramatica,
eu utilizei n-grams para dividir a palavra (escolhi para dividir em pedaços de 2-4 letras)
e olhando para a frequencia desses pedaços e como os pedaços das categorias desejadas funcionam
prever qual categoria era mais provavel. Para ter certeza que tudo estava certo chequei manualmente
os casos em que a confiança estava menor. Por fim, mapeei as categorias previstas para as
com acentos para ficar mais agradavel.
Utilizando uma CTE que possuia tanto o id do cliente quanto a categoria, ficou facil
utilizar um COUNT(DISTINCT category) para ver quantas categorias unicas o cliente havia comprado.
Ainda utilizano CTE resolvi o problema de compras somente dos 10 melhores clientes, bastou
colocar a condição de que o id do cliente deveria exister na tabela de top 10 clientes.