Piores dias / Média:
Domingo 3319503.57
Segunda-feira 3465137.71
...
Sábado 3710540.55
Sexta-feira 3715003.41

É necessario utilizar uma tabela calendário para garantir que todas as datas 
apareçam, independente se tem vendas ou não, como a tabela não sabe quais datas faltam
é necessario gerar as opções e cruzar com a tabela original para ver quais datas estão vazias.
Assim, é possivel garantir uma maior consistencia nos dados, pois todas as datas aparecem.
Caso muitos do mesmo dia estivessem faltando, a media é inflada, pois só observa os dados
positivos.